Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Warning: Server will be restarted, do you want to continue?
ja: 警告: サーバーは再起動されます。続行しますか?
ko: 경고: 서버가 다시 시작됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 警告：服务器将重启，您确定要继续吗?
zh_tw: 警告：伺服器將會重新啟動，要繼續嗎？

source: Warning: Tasks that are older than selected task will be permanently removed from the database!
ja: 警告: 選択したタスクよりも古いタスクはデータベースから完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 태스크보다 오래된 태스크가 데이터베이스에서 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：比所选任务更老的任务将永久从数据库中移除！
zh_tw: 警告：將從資料庫永久移除比所選作業舊的作業！

source: Warning: The selected Analysis Profiles and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択した分析プロファイルとそれらすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 분석 프로파일과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选分析概要文件及其全部组件将永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的分析設定檔及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Catalogs will be permanently removed!
ja: 警告: 選択されたカタログは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 카탈로그가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选目录将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的型錄！

source: Warning: The selected Chargeback Rate will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したチャージバック・レートは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 비용 상환율이 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的计费费率将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的計費費率！

source: Warning: The selected Cloud Providers and ALL related components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したクラウド・プロバイダーとその関連するすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 클라우드 제공자 및 관련된 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的云供应商及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的雲端提供者及所有的相關元件！

source: Warning: The selected Cloud Tenants will be permanently deleted!
ja: 警告: 選択されたクラウド・テナントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 클라우드 테넌트가 영구적으로 삭제됩니다!
zh_cn: 警告：所选云租户及其全部组件都将被永久删除！
zh_tw: 警告：將永久刪除選取的雲端租戶！

source: Warning: The selected Cloud Volume Backups will be removed!
ja: 警告: 選択したクラウド・ボリュームのバックアップは削除されます。
ko: 경고: 선택한 클라우드 볼륨 백업이 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的云卷备份将被移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的雲端磁區備份！

source: Warning: The selected Containers Providers and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したコンテナー・プロバイダーとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 컨테이너 제공자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的容器供应商及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的儲存器提供者及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Customization Templates will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したカスタマイズ・テンプレートは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 사용자 정의 템플리트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的定制模板将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的自訂作業範本！

source: Warning: The selected Datastores and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したデータ・ストアとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 데이터 저장소와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的数据库及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的資料儲存庫及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Dialog will be permanently removed from the Virtual Management Database!
ja: 警告: 選択したダイアログは仮想管理データベースから完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 대화 상자가 가상 관리 데이터베이스에서 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的对话将从虚拟管理数据库中永久移除！
zh_tw: 警告：將從「虛擬管理資料庫」永久移除選取的對話框！

source: Warning: The selected Dialog will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したダイアログは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 대화 상자가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的对话框将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的對話框！

source: Warning: The selected Flavor will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したフレーバーは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 플레이버가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的风格将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的特性！

source: Warning: The selected Flavors will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したフレーバーは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 플레이버가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选风格将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的特性！

source: Warning: The selected Host Aggregates will be permanently deleted!
ja: 警告: 選択されたホスト・アグリゲートは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 호스트 집계가 영구적으로 삭제됩니다!
zh_cn: 警告：所选主机聚集及其全部组件都将被永久删除！
zh_tw: 警告：將永久刪除選取的主機聚集！

source: Warning: The selected ISO Datastores and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択した ISO データ・ストアとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 ISO 데이터 저장소와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的 ISO 数据库及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的 ISO 資料儲存庫及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Infrastructure Providers and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したインフラストラクチャー・プロバイダーとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 인프라 제공자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的基础架构供应商及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的基礎架構提供者及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Jobs and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したジョブとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 작업과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的作业及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的工作及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Network Providers and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したネットワーク・プロバイダーとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 네트워크 제공자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的网络架构供应商及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的網路提供者及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Object Storage Container and ALL related Objects will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したオブジェクト・ストレージ・コンテナーと関連オブジェクトすべては完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 Object Storage 컨테이너와 관련된 모든 오브젝트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的对象存储容器及其全部相关对象都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的「物件儲存體儲存器」及所有相關物件！

source: Warning: The selected Object Storage Containers and ALL related Objects will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したオブジェクト・ストレージ・コンテナーと関連オブジェクトすべては完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 Object Storage 컨테이너와 관련된 모든 오브젝트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的对象存储容器及其全部相关对象都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的「物件儲存體儲存器」及所有相關物件！

source: Warning: The selected Object Storage Managers and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したオブジェクト・ストレージ・マネージャーとそれらのコンポーネントすべては完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 Object Storage 관리자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的对象存储管理者及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的物件儲存體管理程式及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Object Storage Object will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したオブジェクト・ストレージ・オブジェクトは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 Object Storage 오브젝트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告： 所选的对象存储对象将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的「物件儲存體物件」！

source: Warning: The selected Orchestration Stacks and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したオーケストレーション・スタックとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 오케스트레이션 스택과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的编排堆栈及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的編排堆疊及它們的所有元件！

source: Warning: The selected PXE Servers and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択した PXE サーバーとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 PXE 서버와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的 PXE 服务器及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的 PXE 伺服器及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Physical Infrastructure Providers and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択した物理インフラストラクチャー・プロバイダーとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 물리적 인프라 제공자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的物理基础架构供应商及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的實體基礎架構提供者及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Provider and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したプロバイダーとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 제공자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的供应商及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的「提供者」及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Reports will be permanently removed from the database!
ja: 警告: 選択したレポートはデータベースから完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 보고서가 데이터베이스에서 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：选择的报告将永久从数据库中移除！
zh_tw: 警告：將從資料庫永久移除選取的報告！

source: Warning: The selected Resource Pools and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したリソース・プールとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 리소스 풀과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的资源池及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的資源儲存區及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Saved Reports will be permanently removed from the database!
ja: 警告: 選択した保存済みのレポートはデータベースから完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 저장된 보고서가 데이터베이스에서 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的已保存的报告将永久从数据库中移除！
zh_tw: 警告：將從資料庫永久移除選取的已儲存報告！

source: Warning: The selected Schedules and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したスケジュールとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 스케줄과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的调度及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的排程及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Storage Managers and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したストレージ・マネージャーとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 스토리지 관리자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的存储管理者及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的儲存體管理程式及它們的所有元件！

source: Warning: The selected System Image Types will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したシステム・イメージ・タイプは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 시스템 이미지 유형이 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的系统镜像类型将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的系統映像檔類型！

source: Warning: The selected Templates and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したテンプレートとそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 템플리트와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的模板及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的範本及它們的所有元件！

source: Warning: The selected Time Profiles will be permanently removed!
ja: 警告: 選択したタイム・プロファイルは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 시간 프로파일이 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的时间概要文件将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的時間設定檔！

source: Warning: The selected items and ALL of their components will be permanently removed!
ja: 警告: 選択した項目とそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 항목과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的项及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的項目及它們的所有元件！

source: Warning: The selected items and ALL of their components will be permanently removed!?
ja: 警告: 選択した項目とそれらのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 항목과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选项目及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除選取的項目及它們的所有元件！？

source: Warning: The selected task will be cancelled. Are you sure you want to cancel the task?
ja: 警告: 選択したタスクは取り消されます。タスクを取り消しますか?
ko: 경고: 선택한 태스크가 취소됩니다! 태스크를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 警告：所选的任务将被取消。您确定要取消此任务吗?
zh_tw: 警告：將取消選取的作業。您確定要取消作業嗎？

source: Warning: The selected tasks will be permanently removed from the database!
ja: 警告: 選択したタスクはデータベースから完全に削除されます。
ko: 경고: 선택한 태스크가 데이터베이스에서 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：所选的任务将永久从数据库中移除！
zh_tw: 警告：將從資料庫永久移除選取的作業！

source: Warning: The selected volume mappings will be permanently deleted!
ja: 警告: 選択したボリューム・マッピングは永久に削除されます！
ko: 경고: 선택된 볼륨 맵핑이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 警告：所选卷映射将被永久删除！
zh_tw: 警告：將永久刪除選取的磁區對映！

source: Warning: This 'Run Once' timer is in the past and will never run as currently configured
ja: 警告：この '一度実行' タイマーは過去の時間に構成されているため、現在の構成では実行されません
ko: 경고: 이 '한 번 실행' 타이머는 구식이어서 현재 구성된 대로 실행되지 않습니다.
zh_cn: 警告：此“运行一次”定时器已过时，无法作为当前配置运行。
zh_tw: 警告：此「執行一次」計時器已過去，將永不以目前配置的內容執行

source: Warning: This Analysis Profile and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: この分析プロファイルとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 분석 프로파일과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此分析概要文件及其全部组件将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此分析設定檔及其所有元件！

source: Warning: This Button will be permanently removed!
ja: 警告: このボタンは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 단추가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此按钮将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此按鈕！

source: Warning: This Catalog will be permanently removed!
ja: 警告: このカタログは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 카탈로그가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此项目将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此型錄！

source: Warning: This Chargeback Rate will be permanently removed!
ja: 警告: このチャージバック・レートは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 비용 상환율이 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此计费费率将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此計費費率！

source: Warning: This Cloud Network and ALL of its components will be removed!
ja: 警告: このクラウド・ネットワークとそのすべてのコンポーネントは削除されます。
ko: 경고: 이 클라우드 네트워크와 모든 컴포넌트가 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此云网络及其所有组件都将被移除！
zh_tw: 警告：將移除此雲端網路及其所有元件！

source: Warning: This Cloud Provider and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このクラウド・プロバイダーとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 클라우드 제공자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此云供应商及其全部组件将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此雲端提供者及其所有元件！

source: Warning: This Cloud Subnet and ALL of its components will be removed!
ja: 警告: このクラウド・サブネットとそのすべてのコンポーネントは削除されます。
ko: 경고: 이 클라우드 서브넷과 모든 컴포넌트가 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此云子网及其全部组件都将被移除！
zh_tw: 警告：將移除此雲端子網路及其所有元件！

source: Warning: This Containers Provider and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このコンテナー・プロバイダーとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 컨테이너 제공자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此容器供应商及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此儲存器提供者及其所有元件！

source: Warning: This Custom Button Group will be permanently removed!
ja: 警告: このカスタム・ボタン・グループは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 사용자 정의 단추 그룹이 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此定制按钮组将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此自訂按鈕群組！

source: Warning: This Customization Template will be permanently removed!
ja: 警告: このカスタマイズ・テンプレートは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 사용자 정의 템플리트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此定制模板将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此自訂作業範本！

source: Warning: This Dashboard and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このダッシュボードとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 대시보드와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此仪表板及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此儀表板及其所有元件！

source: Warning: This Datastore and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このデータ・ストアとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 데이터 저장소와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此数据存储及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此資料儲存庫及其所有元件！

source: Warning: This Dialog will be permanently removed from the Virtual Management Database!
ja: 警告: このダイアログは仮想管理データベースから完全に削除されます。
ko: 경고: 이 대화 상자가 가상 관리 데이터베이스에서 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此对话框将从虚拟管理数据库中永久移除！
zh_tw: 警告：將從「虛擬管理資料庫」永久移除此對話框！

source: Warning: This Dialog will be permanently removed!
ja: 警告: このダイアログは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 대화 상자가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此对话框将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此對話框！

source: Warning: This Floating IP and ALL of its components will be removed!
ja: 警告: このフローティング IP とそのコンポーネントすべては削除されます。
ko: 경고: 이 유동 IP와 모든 컴포넌트가 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此浮动 IP 及其全部组件都将被移除！
zh_tw: 警告：將移除此浮動 IP 及其所有元件！

source: Warning: This Generic Object Definition will be permanently removed!
ja: 警告: この汎用オブジェクトの定義は完全に削除されます。
ko: 경고: 이 일반 오브젝트 정의가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此通用对象定义将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此通用物件定義！

source: Warning: This ISO Datastore and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: この ISO データ・ストアとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 ISO 데이터 저장소와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此 ISO 数据存储及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此 ISO 資料儲存庫及其所有元件！

source: Warning: This Image and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このイメージとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 이미지와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此镜像及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此映像檔及其所有元件！

source: Warning: This Infrastructure Provider and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このインフラストラクチャー・プロバイダーとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 인프라 제공자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此基础架构供应商及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此基礎架構提供者及其所有元件！

source: Warning: This Instance and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このインスタンスとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 인스턴스와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此实例及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此實例及其所有元件！

source: Warning: This Job and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このジョブとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 작업과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此作业及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此工作及其所有元件！

source: Warning: This Network Provider and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このネットワーク・プロバイダーとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 네트워크 제공자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此网络供应商及其全部组件将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此網路提供者及其所有元件！

source: Warning: This Orchestration Stack and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このオーケストレーション・スタックとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 오케스트레이션 스택과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此编排堆栈及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此編排堆疊及其所有元件！

source: Warning: This PXE Server and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: この PXE サーバーとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 PXE 서버와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此 PXE 服务器及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此 PXE 伺服器及其所有元件！

source: Warning: This Resource Pool and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このリソース・プールとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 리소스 풀과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此资源池及其全部组件将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此資源儲存區及其所有元件！

source: Warning: This Router and ALL of its components will be removed!
ja: 警告: このルーターとそのすべてのコンポーネントは削除されます。
ko: 경고: 이 라우터와 모든 컴포넌트가 제거됩니다!
zh_cn: 警告：将移除此路由器及其全部组件！
zh_tw: 警告：將永久移除此路由器及其所有元件！

source: Warning: This Saved Report and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: この保存済みレポートとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 저장된 보고서와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此已保存的报告及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此已儲存報告及其所有元件！

source: Warning: This Schedule and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このスケジュールとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 스케줄과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此调度及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此排程及其所有元件！

source: Warning: This Security Group and ALL of its components will be removed!
ja: 警告: このセキュリティー・グループとそのコンポーネントすべては削除されます。
ko: 경고: 이 보안 그룹과 모든 컴포넌트가 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此安全组及其全部组件都将被移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此安全群組及其所有元件！

source: Warning: This Security Policy Rule and ALL of its components will be removed!
ja: 警告: このセキュリティー・ポリシー・ルールとそのすべてのコンポーネントは削除されます。
ko: 경고: 이 보안 정책 규칙과 모든 컴포넌트가 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此安全策略规则及其全部组件都将被移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此安全原則規則及其所有元件！

source: Warning: This Security Policy and ALL of its components will be removed!
ja: 警告: このセキュリティー・ポリシーとそのすべてのコンポーネントは削除されます。
ko: 경고: 이 보안 정책과 모든 컴포넌트가 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此安全策略及其全部组件都将被移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此安全原則及其所有元件！

source: Warning: This Storage Manager and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このストレージ・マネージャーとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 스토리지 관리자와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此存储管理者及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此儲存體管理程式及其所有元件！

source: Warning: This System Image Type will be permanently removed!
ja: 警告: このシステム・イメージ・タイプは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 시스템 이미지 유형이 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此系统镜像类型将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此系統映像檔類型！

source: Warning: This Template and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このテンプレートとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 템플리트와 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此模板及其全部组件将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此範本及其所有元件！

source: Warning: This Virtual Machine and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: この仮想マシンとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 가상 머신과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此虚拟机及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此虛擬機器及其所有元件！

source: Warning: This Widget and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: このウィジェットとそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 위젯과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此窗口小部件及其全部组件将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此小組件及其所有元件！

source: Warning: This item and ALL of its components will be permanently removed!
ja: 警告: この項目とそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 항목과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此项及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此項目及其所有元件！

source: Warning: This item and ALL of its components will be permanently removed!?
ja: 警告: この項目とそのすべてのコンポーネントは完全に削除されます。
ko: 경고: 이 항목과 모든 컴포넌트가 영구적으로 제거됩니다!
zh_cn: 警告：此项及其全部组件都将被永久移除！
zh_tw: 警告：將永久移除此項目及其所有元件！

source: Warning: This provider is paused, no data is currently collected from it.
ja: 警告: このプロバイダーは一時停止しており、現時点ではここからデータが収集されていません。
ko: 경고: 이 제공자는 일시정지됨, 이 제공자로부터 현재 수집되는 데이터가 없습니다.
zh_cn: 警告：此供应商已被暂停，目前没有从该供应商收集数据。
zh_tw: 警告：此提供者已暫停，目前未從它收集任何資料。

source: Warning: You will lose all of your current retirement options if you continue with this action
ja: 警告: このアクションを続行する場合、現在のリタイヤ・オプションはすべて失われます。
ko: 경고: 이 조치를 계속하는 경우 현재의 모든 폐기 옵션이 유실됩니다.
zh_cn: 警告：如果继续此操作，您将丢失目前所有停用选项
zh_tw: 警告：如果您繼續執行此動作，您將失去所有現行的淘汰選項

source: Web Service Workers
ja: Web サービス・ワーカー
ko: 웹 서비스 작업자
zh_cn: Web 服务工作程序
zh_tw: Web 服務工作程式

source: Web Services
ja: Web サービス
ko: 웹 서비스
zh_cn: Web 服务
zh_tw: Web 服務

source: Web Services Listen Port must be numeric
ja: Web サービス listen ポートは数値である必要があります
ko: 웹 서비스 청취 포트는 숫자여야 합니다.
zh_cn: Web 服务监听的端口号必须是数字
zh_tw: Web 服務接聽埠必須是數值

source: Web Services Port
ja: Web サービス・ポート
ko: 웹 서비스 포트
zh_cn: Web 服务端口
zh_tw: Web 服務埠

source: Web Services authentication is not supported for hosts of this type.
ja: このタイプのホストでは Web サービス認証がサポートされません。
ko: 이 유형의 호스트에 대해 웹 서비스 인증이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持这类主机的 Web 服务验证。
zh_tw: 這種類型的主機不支援 Web 服務鑑別。

source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 星期

source: Week of Year (52)
ja: 週番号 (52)
ko: 해당 연도의 주(52)
zh_cn: 一年里的周 (52)
zh_tw: 周 (52)

source: Week of Year (52nd)
ja: 週番号 (52 週目)
ko: 해당 연도의 주(52주차)
zh_cn: 一年里的周（第 52 周）
zh_tw: 周 (52nd)

source: Week of the Year
ja: 1 年の週
ko: 해당 연도의 주
zh_cn: 一年中的周
zh_tw: 當年週

source: Weekly
ja: 毎週
ko: 매주
zh_cn: 每周
zh_tw: 每週

source: Weekly Utilization Overview
ja: 週次の使用状況の概要
ko: 주간 사용률 개요
zh_cn: 每周使用量概述
zh_tw: 每週使用率概觀

source: Weeks
ja: 週
ko: 주
zh_cn: 周
zh_tw: 星期

source: What is evaluated
ja: 評価対象
ko: 평가 내용
zh_cn: 什么是已评估的内容
zh_tw: 評估內容

source: What to Evaluate
ja: 評価対象
ko: 평가할 대상
zh_cn: 要评估的内容
zh_tw: 要評估的內容

source: When the 'Linked Clone' option is set, disks and storage configuration cannot be changed
ja: リンク済みクローン・オプションが設定されている場合、ディスクとストレージの構成は変更できません
ko: '링크된 복제본' 옵션이 설정된 경우 디스크와 스토리지 구성을 변경할 수 없음
zh_cn: 如果设置了“链接克隆”，则无法更改磁盘和存储配置
zh_tw: 設定「鏈結複本」選項之後，便無法變更磁碟和儲存體配置

source: Whether or not the VM is 'preemptible'. See https://cloud.google.com/compute/docs/instances/preemptible for more details.
ja: VM が「プリエンプティブル」かどうかについて。詳細は、https://cloud.google.com/compute/docs/instances/preemptible を参照してください。
ko: VM이 '선점 가능'한지 여부입니다. 자세한 내용은 https://cloud.google.com/compute/docs/instances/preemptible을 참조하십시오.
zh_cn: 虚拟机是否为‘抢占式’的。更多详情请参考 https://cloud.google.com/compute/docs/instances/preemptible。
zh_tw: VM 是否「可先占」。如需相關詳細資料，請參閱 https://cloud.google.com/compute/docs/instances/preemptible。

source: Whether to use the authorize mechanism
ja: 認証メカニズムを使用するかどうか
ko: 권한 부여 메커니즘을 사용할지 여부
zh_cn: 是否使用授权机制
zh_tw: 是否要使用授權機制

source: Widget
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_cn: 窗口小部件
zh_tw: 小組件

source: Widget "%s" was refreshed
ja: ウィジェット "%s" が最新表示されました
ko: "%s" 위젯을 새로 고침
zh_cn: 窗口小部件“%s”已刷新
zh_tw: 已重新整理小組件 "%s"

source: Widget "%{title}" was saved
ja: ウィジェット "%{title}" は保存されました
ko: 위젯 "%{title}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存窗口小部件“%{title}”
zh_tw: 已儲存小組件 "%{title}"

source: Widget Content
ja: ウィジェット・コンテンツ
ko: 위젯 컨텐츠
zh_cn: 窗口小部件内容
zh_tw: 小組件內容

source: Widget Shortcut
ja: ウィジェット・ショートカット
ko: 위젯 바로 가기
zh_cn: 窗口小部件快捷方式
zh_tw: 小組件捷徑

source: Widget content generation error: %{message}
ja: ウィジェット・コンテンツ生成エラー: %{message}
ko: 위젯 컨텐츠 생성 오류: %{message}
zh_cn: 窗口小部件内容生成错误：%{message}
zh_tw: 小組件內容產生錯誤：%{message}

source: Widget has to be assigned to a dashboard to generate content
ja: コンテンツを生成するにはウィジェットをダッシュボードに割り当てる必要があります
ko: 컨텐츠를 생성하려면 위젯을 대시보드에 지정해야 합니다.
zh_cn: 窗口小部件必须分配给仪表板以生成内容
zh_tw: 小組件必須指派給儀表板才能產生內容

source: Widget import cancelled
ja: ウィジェットのインポートが取り消されました
ko: 위젯 가져오기가 취소됨
zh_cn: 窗口小部件导入已取消
zh_tw: 已取消匯入小組件

source: Widget name
ja: ウィジェット名
ko: 위젯 이름
zh_cn: 窗口小部件名称
zh_tw: 小組件名稱

source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_cn: 窗口小部件
zh_tw: 小組件

source: Win32 Own Process
ja: Win32 独自プロセス
ko: Win32 자체 프로세스
zh_cn: Win32 本身的进程
zh_tw: Win32 自己的處理程序

source: Win32 Own Process, Interactive
ja: Win32 独自プロセス、インタラクティブ
ko: Win32 자체 프로세스, 대화식
zh_cn: Win32 本身的进程, 交互式
zh_tw: Win32 自己的處理程序，互動式

source: Win32 Service
ja: Win32 サービス
ko: Win32 서비스
zh_cn: Win32 服务
zh_tw: Win32 服務

source: Win32 Services
ja: Win32 サービス
ko: Win32 서비스
zh_cn: Win32 服务
zh_tw: Win32 服務

source: Win32 Shared Process
ja: Win32 共有プロセス
ko: Win32 공유 프로세스
zh_cn: Win32 共享的进程
zh_tw: Win32 共用的處理程序

source: Win32 Shared Process, Interactive
ja: Win32 共有プロセス、インタラクティブ
ko: Win32 공유 프로세스, 대화식
zh_cn: Win32 共享的进程, 交互式
zh_tw: Win32 共用的處理程序，互動式

source: Windows Boot Env
ja: Windows ブート環境
ko: Windows 부팅 Env
zh_cn: Windows 引导环境
zh_tw: Windows 啟動環境

source: Windows Boot Environment
ja: Windows ブート環境
ko: Windows 부팅 환경
zh_cn: Windows 引导环境
zh_tw: Windows 啟動環境

source: Windows Image
ja: Windows イメージ
ko: Windows 이미지
zh_cn: Windows 镜像
zh_tw: Windows 映像檔

source: Windows Image "%{name}"
ja: Windows イメージ "%{name}"
ko: Windows 이미지 "%{name}"
zh_cn: Windows 镜像“%{name}”
zh_tw: Windows 映像檔 "%{name}"

source: Windows Image "%{name}" was saved
ja: Windows イメージ "%{name}" が保存されました
ko: Windows 이미지 "%{name}"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: 已保存 Windows 镜像“%{name}”
zh_tw: 已儲存 Windows 映像檔 "%{name}"

source: Windows Images
ja: Windows イメージ
ko: Windows 이미지
zh_cn: Windows 镜像
zh_tw: Windows 映像檔

source: Windows Images Directory
ja: Windows イメージ・ディレクトリー
ko: Windows 이미지 디렉토리
zh_cn: Windows 的镜像目录
zh_tw: Windows 映像檔目錄

source: Windows Options
ja: Windows オプション
ko: Windows 옵션
zh_cn: Windows 选项
zh_tw: Windows 選項

source: Windows image
ja: Windows イメージ
ko: Windows 이미지
zh_cn: Windows 镜像
zh_tw: Windows 映像檔

source: WindowsImage|Description
ja: 説明
ko: WindowsImage|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: WindowsImage|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug
